---
title: " Планируйте"
date: 2018-06-25
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.Планируйте как свою работу, так и свой отдых.
.
.Иначе вы рискуете проводить свое свободное время не в том обществе, не с теми людьми и не так, как вам бы хо"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.Планируйте как свою работу, так и свой отдых.
.
.Иначе вы рискуете проводить свое свободное время не в том обществе, не с теми людьми и не так, как вам бы хотелось..
.
.Не позволяйте обстоятельствам и людям управлять вами, лучше управляйте своей жизнью и своим временем самостоятельно. И не накапливайте дел, зависших в воздухе.
.
.Такие незаконченные дела забирают энергию. Составляйте план и старайтесь его придерживаться. Тогда вы будете входить в состояние потока чисто технически.
.
. Составив план на 20//-30 дел, вы начнете методично их выполнять, и уже на 5//-7 деле вас охватит воодушевление, так как давно отложенные дела перестанут висеть камнем на вашей шее.
.
.
.#xорошолетом #инстазбк #Пятигорск #Минеральныеводы #Москва #Питер #Ставрополь #Сочи #Симферополь #Севастополь #СКФО #УФО #Анапа #Краснодар #Екатеринбург #Челябинск #Ессентуки #Железноводск #Кисловодск #бизнес #Ростовнадону #gruppazahvata #Нижнийновгород #sergeystar #nl_int #biznes #бизнесидея  #Волгоград #churslabs"

#product ID
productID: "Bkb7_QjAnJ_"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/36085588_195919991243617_3070846799972401152_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=101&_nc_ohc=6vEroQvl4ycAX-1uuiN&ccb=7-4&oh=0cbf080a42e9fb65f30ac7f66e762855&oe=60829920&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTgwOTMwMzUwNzE1NzgwNzc0Mw%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
